-- 11/03/2022 (2 horas)
Empezamos leyendo:
 - ISO/IEC/IEEE 12207:2017 (Procesos del ciclo de vida del software)
 - ISO/IEC/IEEE 29148:2018 (Ingenieria de Requisitos)

Que explica los pasos para definir un Documento de Requisitos (SRS)

Hay 4 procesos principales, que involucran a las partes interesadas, 
varios tipos de analisis, y otro asuntos que no son relevantes para este proyecto, 
por lo que el centro de atencion va a estar en los procesos tecnicos, que se enfocan 
[en definir los requisitos para un software, en transformar los requisitos en un 
producto eficaz, en permitir la reproduccion coherente del producto cuando sea necesario,
 ...] p55  entre otros.

Primero pasaremos por el Proceso de Analisis del Negocio.
Cuyo objetivo es el de [definir el problema/oportunidad del negocio, caracterizar 
el espacio de soluciones y determinar tipos de soluciones en potencia que podrian 
resolver el problema o aprovechar la ventaja de la oportunidad detectada] p56.

-- 14/03/2022 (1 hora)
Seguimos rellenando el SRS. 
(Más bien le dedicamos el tiempo a buscar refs y cosas para citar)
